Evet, biliyorum.
Yakında gelmeleri gerek. Evet, hepimiz meşgulüz.
[Benden bir ricam, Otose.]
[Lütfen ışıkları açın ve şovu izlerken televizyondan uzak durun.]
Merak etme. Garanti edebileceğim bir şey varsa, onlar neşeli bir gruptur.
Peki senin tarafında işler nasıl?
Ah, her zamanki gibi. Bu tarafta her şey eskisi gibi.
Gerçekten, hiçbir şey değişmedi...
eski günlerden beri.
Pekala, bugün yine sıkı çalışalım!
Heh, fazla enerjiksin.
Tabii ki.
Müşterilerimiz memnun olsun diye her gün elimizden gelenin en iyisini yapmalıyız.
Aşırıya kaçma. Sana bir şey olursa, bu han...
Her şey yoluna girecek.
Çünkü bana söz verdin, değil mi?
Evet, öyle.
Hadi gidelim, Rei.
Tamam!
Bu bir söz.
Bu hanı... ve seni koruyacağım.
Dağların epey derinindeyiz.
Yaşlı kadına göre, burası sadece birkaç kişinin bildiği gizli bir kaplıca.
Bu mevsimde kaplıcaların hepsi dolu oluyor.
Böyle bir yerde kış tatilimizi dinlenerek ve
kaplıcalarda rahatlayarak geçirmek bir rüya gibi.
Otose, Okami'yi tanıyor, bu yüzden bize oda ayarlayabildi.
Gidip biraz kaplıcalarda rahatlayın.
İtiraf etmeliyim ki, Bayan Otose bazen iyi olabiliyor.
İçimde kötü bir his var.
O yaşlı cadı böyle bir şey yaptığında genellikle bir art niyet oluyor.
Birinin iyiliğini açık yüreklilikle kabul edemiyorsan, senin için bitmiş demektir.
["Yolculuklarda Sık Sık Kavga Çıkar"]
Acaba yanlış yola mı saptık?
Sadece bu harap olmuş eski bina var.
Shinpachi, harita bile okuyamıyor musun?
Garip. Tam burada olması gerekiyordu.
Bakalım... Senbokyo, değil mi?
Ha? Bu tabela mı?
[Senbokyo Kaplıcaları'na Hoş Geldiniz]
Senbokyo yazmıyor mu?
Boya akmış gibi duruyor ve ürkütücü görünüyor, ama...
Sanırım... burası.
Bu, yıkanan yaşlı bir adamın resmi.
Şaka mı yapıyorsun?! Bu harabe handa mı kalacağız?
Yani, burası gerçekten açık mı? Hiç kimse yok gibi.
Gidip birine bakalım. Hadi, Kagura.
Hey hey, bırakın şu işi! Burası kesinlikle perili bir ev.
Çok ürkütücü. Neden bu kadar çok karga uçuşuyor?
Ruhani güçlerim falan yok, ama bir şeyler var gibi, anlıyor musun?
"Anlıyor musun" derken?
Boş ver.
Kes şunu, olur mu? Yani, cidden.
Hey, biri var. Bir çalışan mı?
Affedersiniz! Edo'dan Bayan Terada bizi buraya yönlendirdi.
Affedersiniz!
Belki duymuyordur.
Bu acıttı!
G-Gin... O kişi...
Karda yürüyor, ama...
hiç... ayak izi yok.
Ne-Ne-Ne oluyor?!
Bu bir hayalet miydi? Ha? Bir hayalet mi?!
Olamaz! Gün ortasında olmaz!
Olamaz! Kesinlikle olmaz! Hayır, kabul etmiyorum! Kesinlikle kabul etmiyorum!
Lütfen sakin ol, Gin!
Muhtemelen... dağların bu kadar derininde,
kar o kadar çok ki donmuş ve iz bırakmıyordur.
Ah, haklısın. Öyle olmalı.
Olamaz! Olamaz, kesinlikle olmaz!
Kabul etmiyorum! Kesinlikle kabul etmiyorum!
Ama biraz tuhaf davrandı, değil mi?
Sesini duymadı ve...
Biraz şeffaf gibi görünmüyor muydu?
Hey, kes şunu, olur mu?! Olamaz dedim!
Şeffaf olmanın nesi kötü?
Bugünlerde market poşetleri bile şeffaf!
O yüzden şeffaf insanlar da olabilir!
Ne? Korktun mu? Yoksa korktun demeyeceksin, değil mi?!
Neyse, sorun değil. Israr edersen, eve gidebiliriz. Eve gitmek ister misin?
Eve gitmek isteyen sensin!
Ayrıca, eve gitmek istesek bile,
buradan günde sadece bir otobüs geçiyor.
Geceyi burada geçirmekten başka çaremiz yok.
Artık bırakalım şunu.
Bir kaplıca hanındayız. Ve şu halimize bak.
Fazla hayal kuruyoruz. Biraz neşelenip keyfini çıkaralım.
Haklısın. Hayal gücümüz.
Üzgünüm, seni korkutacak şeyler söylediysem, Gin.
Neden özür diliyorsun, anlamadım.
Korkmak mı? O da ne? Bana nasıl bir his olduğunu anlat!
Gin! Okami'yi bulduk!
Oh, iyi. Gördün mü, Gin, burası açık.
Burada hiçbir sorun yok.
Çok özür dilerim.
Çoktan geldiniz mi? Bu kadar uzağa geldiğiniz için teşekkürler.
Hoş geldiniz. Ben Okami, Oiwa.
Ha? Hangisi Okami? Ha, hangisi?
Hoş geldiniz demekte geciktiğim için özür dilerim.
Burayı tek başıma işletiyorum, o yüzden...
Şey... hayır, başka biri daha var.
Kesinlikle arkanızda biri var.
Şeffaf biri!
Hey! O da ne?!
Sırtında bir şey taşıyor! Bebek mi?
Bebek, değil mi?! Lütfen öyle olduğunu söyle!
Ben de öyle düşünmek istiyorum!
Ama şeffaf! Gerçekten şeffaf!
Yani, şeffaf olmanın nesi kötü?!
Bu devirde politikacılar bile şeffaf!
Hepsi şaibeli işlere ve yolsuzluğa bulaşmış!
O yüzden şeffaf bir bebek de olabilir!
Ama garip. Abla ve Kagura hiç tepki vermiyor!
Burası o kadar da kötü değil. İlk kez kaplıcaya geliyorum.
Böyle bir bebek gören herkes tepki verirdi!
Öyle mi?
Cildimi pürüzsüz yapacağım!
Görmüyorlar. Sadece biz görüyoruz!
Ruhlara inanmıyordum...
Ama bu bir hayalet! Okami tamamen bir ruh tarafından ele geçirilmiş!
Hayır, sadece Okami değil. Az önce gördüğüm şey...
Bu kaplıca hanı acaba süper tehlikeli mi?!
Saçmalama!
Hayalet hanı mı?! İmkansız.
Olamaz. Kesinlikle olmaz.
Bunu kabul etmeyeceğim! Kesinlikle inanmayı reddediyorum!
Peki Okami'nin üzerindeki şeyi nasıl açıklayacaksın?
Şey... olamaz diye düşündüm...
ama sanırım içimdeki his doğru.
O Okami...
[Ona "Stand" adını verdik çünkü Stand by me!]
bir Stand Kullanıcısı.
[Olamaz!]
O nasıl bir Stand, seni aptal?!
Nasıl bakarsan bak, bu bir Stand.
Yani, temelde biz de Stand Kullanıcılarıyız.
Bu yüzden Okami'nin Stand'ını görebildik.
Dur bakalım! Ne zamandan beri Stand kullanıcısı olduk?!
Genelde saklarım. Ama sen hep Stand'ını gösteriyorsun.
Kulağında asılı duran şey!
O sadece bir gözlük kullanıcısı!
"Kulağında asılı duran şey" mi?!
Ne olduğunu çok iyi biliyorsun. Onlar gözlük!
Ha, o Stand'a "Gözlük" mi diyorsun?
Beni deli ediyor. Bu adam beni çıldırtıyor.
Bir ruhun varlığını reddetmek için bu kadar kararlı mısın? Acınası!
Yani, şuna bir bak!
Ha? Ruh gitti.
Ruh değildi. O bir Stand'dı!
Ha, nereye gitti?
Hey, belki de bir yanılsamaydı?
Yani, o kadar korkmuşuz ki aslında olmayan bir şey mi gördük?
Neyse, bırakalım şimdi.
Böyle bir varlığı kabul edip burada geceleyecek cesaretim yok.
Haklısın. Sadece bir yanılsamaydı.
Zayıf zihnimizin yarattığı bir şeytandı.
Kendimize gelmeliyiz. Biz samurayız. Ne ayıp!
Evet. Kaplıca hanına geldik diye rehavete kapılamayız.
Samuray her zaman dik durmalı ve tetikte olmalı!
Odalar oldukça küçük.
Dört kişi için zor olur, bu yüzden iki oda hazırladım.
Hangisini tercih edersiniz? Japon tarzı mı, Batı tarzı mı?
Batı tarzı odanız mı var?
Yatakta uyumak farklı olurdu.
Japon tarzı!
Sonuçta biz samurayız!
Evet, tamam.
Siz samuraylar...
...bu odada kalacaksınız.
Oda mühürlenmiş!
Bunlar, içeride dev bir canavarın mühürlendiğinin açık işaretleri!
Ne oluyor?! Bu odada tam olarak ne oldu?!
Bu kötü. Bu handa kesinlikle bir tuhaflık var!
Genç hanımlar bu tarafta.
Affedersiniz! Batı tarzı odaya geçebilir miyiz?
Ha?! Ama siz samuraylarsınız.
Aslında sahte samuray... yani, şak-urai.
Ama hanımlar o odayı aldı.
Neden? Bir şey mi beğenmediniz?
Yani, beğenmemekten ziyade...
Sürgülü kapılar...
Oh, bu kapının tasarımını mı beğenmediniz?
Tasarım mı? Bu tasarım mı?!
Bir zamanlar rock'a çok meraklıydım.
Rock mı?! Bu punk rock mı?
Adım, Oiwa, kaya demek, biliyor musun?
Ve o zamanlar bunlar çok modaydı. Ben de bir zamanlar gençtim.
"Rock" değil. Başka bir şey. Daha çok "kilit."
[Mühürlerde "yasak," "tabu," "tehlikeli" gibi yazılar var.]
Oh! Yoksa bu mühürler mi rahatsız etti?
Ha? Şey, evet.
Oh, hadi ama!
Bu mu? Oh hayır. Bunlar farklı.
Şey, bunlar... Okami olarak size itiraf etmekten nefret ediyorum ama...
Daha önce bir çocuklu bir misafir burada kalmıştı.
Ve çocuk yaramazlık yapıp sürgülü kapılara delikler açmıştı.
Oh! Bu mu? Yani bunlar delikleri saklamak için mi?
Şşş! Bu bir sır. Kimseye söylemeyin!
Bu kadar mı? Bize daha önce söyleseydiniz keşke.
En kötüsünü hayal ettik, Okami!
Gülünecek bir şey değil. Her yerde delikler vardı.
Ondan sonra çocuğa bir saat boyunca ders verdim.
Gerçekten, sürgülü kapıdaki birkaç delik için ona bu kadar sert davranmamalıydım.
Tam sola dön!
Hey! Bir hanımın odasına nasıl dalarsın?!
Ne-Ne bu gürültü?
Bir şey mi oldu?
Gin! Temiz! Hiçbir yerde göremedim.
Tamam!
Lütfen! Odaları değiştirelim!
Ha?
Birden Batı tarzı bir odada kalmak istiyorum!
Biz samuray falan değiliz, sadece domuzuz!
Hey? Bu Batı tarzı mı? Batı tarzı oda istemediniz mi?
Bu Japon tarzı bir oda.
Evet, istedik.
Ama içeri girince bu Japon tarzı odayı bulduk.
Batı tarzı olan ne anlamadık.
Şimdi öğrendin, hadi çıkın!
Burasi dar ve kalabalıklaşıyorsunuz. Batı tarzı oda yok!
B-Batı tarzı oda...
...yani o türden mi?!
Neden?! Neden orada bir yabancı Stand var?! Anlamıyorum!
Bu han da ne böyle?! Burası Stand kaynıyor!
Ne bağırıyorsun? Stand mı?
Ah, özür dilerim. Aramızda kalsın.
Dünyada bilmemeniz gereken bazı şeyler var.
Bir şeyler dönüyor gibi.
Saklamaya çalışma. Anlat. Dinleyeceğiz.
Söyleyeceğin hiçbir şey beni şaşırtmaz.
Ah, peki...
Dinlenme zamanı!
Buyrun. Size bir ikram getirdim.
Ah, çok teşekkür ederiz! Ama zahmet etmeyin.
Oh hayır, rahatlamanızı istiyorum. Burası sizin eviniz gibi düşünün.
Ah, banyoyu hazırladım, istediğiniz zaman girebilirsiniz.
Evet, teşekkür ederiz.
Eğer bir şey söylersen, seni öldürürüm.
O-Okami!
Bu ne anlama geliyor?!
O yaşlı cadı kim?!
O biliyor! O Okami her şeyi biliyor!
Sadece bu da değil! Stand'a o fıstıkları yediriyordu!
Vay be, çılgın bir yere gelmişiz!
Bu kaplıca hanı...
o yaşlı cadının beslediği kötü ruhlarla kaynıyor.
Ölüm kaplıca hanı!
Olamaz!
Gin! Shinpachi!
Gidiyoruz! Bu dağdan hemen inmeliyiz!
Burada kalırsak, kesinlikle hayaletlere yem oluruz!
Otobüs beklemeyi bırak! Hemen kaçalım!
Doğru!
Hey! O tarafta biri var mı?
Görünüşe göre bir toprak kayması olmuş ve yol kapanmış.
Bir süre dağdan inemeyeceksiniz.
Şey, orada bir kaplıca hanı olmalı,
gidip onlardan size yer vermelerini isteyin.
Ama perili olduğu söylentileri var.
Ha? Neden sen de gülmüyorsun?
Şaka yapıyorum!
Ne güzel bir banyo, değil mi?
Bu han çok eski görünüyordu, başta endişelenmiştim.
Ama oldukça güzel. Yaşı artık bana çekici geliyor.
Başka misafir olmamasını seviyorum.
Sanki tüm yer bize ait gibi.
İstediğimizi yapabiliriz. Suya işeyebilirim ve kimse bana kızmaz.
Ben kızarım.
Ve görünüşe göre tek misafir biz değiliz.
Kondo, sen de mi buradasın?!
Hayır, yanılıyorsun, Kagura.
Dağdan gelen maymunlar banyo yapmaya gelmiş.
Belki de pürüzsüz bir cilt isteyen dişilerdir?
Tüylü, sinsi olanlar.
Sadece popoları pürüzsüz.
Neyse, hala güzel bir kaplıca.
Gin, senin tarafın nasıl gidiyor?
Ha? Acaba bir şey mi oldu?
Gin! Shinpachi! Uzun banyodan başınız mı döndü?!
Çok... fazla... var.
Oh, sizin tarafınızda da maymunlar mı var?
Hayır. Gerçekten tuhaf şeyler.
Ne oldu?! Dövmeli adamlarla mı kuşatıldınız?!
Kagura! Ya haklıysan?
Özür dilerim, tüm dövmeli insanlar!
Sizi aşağılamak istemedim.
Ama üzgünseniz, lütfen o ikisini çimento havuzuna atın.
Dövmeli insanlar olsaydı çok daha iyi olurdu.
O kadar mutlu olurdum ki çimentoya ya da derin denize atlardım!
Bayıl! Kendimden geç!
Gin!
Kahretsin! Neden bayılmıyorum?! Aptal!
Öl!
Sakin ol, Gin!
Kendine gel!
Olmaz! Kendime gelmeyeceğim!
Gevşek bir şekilde baş aşağı asacağım!
Pantolonumu kalçamda sarkıtacağım.
Bu kaplıca da ne böyle?! Banyodaki o şeyler de ne?!
Su olan yerde ruhların toplandığını duymuştum, ama bu...
Onlar ruh değil, Stand!
Onlara ruh deme!
Ha? Hey, bekle bir dakika.
Yakından bakınca, buhar olabilir mi?
Hayır, yanılıyorsun.
Hayır, buhar.
Sadece dönüyor ve insan gibi görünüyor, şeffaf insanlar.
Shinpachi, derin nefes al. Sabah bulantısı olacak.
Neden hamile bir kadından bahsediyoruz şimdi?!
Dedim ki...
...nefes al!
Ne yapıyorsun?!
Gördün mü? Hiçbir şey yok. Buhardı.
Buhardı!
Oh, haklısın.
[Lanetli]
Hiçbir şey yoktu.
Sadece özür dilememe izin ver. Özür dilerim.
Ha? Neden? Bir sorun mu var?
Ah, hiç. Sadece 100,016 yaşında gibi görünüyorsun.
Hey Gin, hepsi gitti. Sanırım buhardı, sonuçta.
Hayır, buhar değildi. Bunu doğrulayabilirim.
Yine de çıkmamız gerektiğini düşünüyorum.
Sıcaklık beni... kendimi etkiliyor.
Az önce kendim mi dedin?
Kendim biraz ağır hissediyorum.
O bile 100,016 yaşında görünüyor!
Kendisi bile değişti!
Ne yapacağım?! Otae beni öldürür!
Ha? Ne diyorsun?
Bir kez daha özür dilemeliyim.
Özür dilerim, Shinpachi!
Oh, ne güzel bir banyoydu.
Oh! Abla, Kagura!
Bak! Cildimiz ipek gibi pürüzsüz!
[Lanetli]
Sen de kimsin?!
Sen de kimsin?! Hangisi hangi, kim kim?!
Ne diyorsun? Benim!
Ve ben kendim.
Ve ben kendim!
Hepiniz öylesiniz!
Neden odamıza gidip UNO oynamıyoruz?
Kulağa hoş geliyor. Hadi oynayalım!
Acaba beni yenebilecek misiniz!
Ne oluyor?! Hepsi ele geçirilmiş!
Hey! Bekle! Beni burada yalnız bırakma! Hey!
Okami!
Seni... yaşlı cadı!
Kahretsin!
Nereye gittin lan?!
Çık ortaya!
Lanet olsun! Bizimle tam olarak ne yapmayı planlıyorsun?!
Bu han da neyin nesi?!
Onları normale döndür!
Onu kullanabiliriz.
Evet, o iş görür.
Pekala, tebrikler!
İş görüşmesini geçtiniz.
[Devam edecek]
Sonraki bölüm: "Külotlar Kaçınılmaz Olarak Leke Yapar"
[Bugünkü bölümde hanımın banyo sahnesini çekmek için Okami'den izin alarak hanımların havluyla banyo yapmalarını sağladık.]
[Siz izleyiciler, lütfen banyo yaparken kurallara uyun.]